---
description: 2018年2月1日リリースのリリースノートです。
seo-description: 2018年2月1日リリースのリリースノートです。
seo-title: 2018年2月1日
solution: Experience Manager
title: 2018年2月1日
uuid: c4776206- ccb7-4b5f- b85a- f9bef256ac6e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 566ea2587f101202045488e9f4edf73ece100293

---


# 2018年2月1日 {#february}

2018年2月1日リリースのリリースノートです。

## 実稼働リリース

| **問題のタイプ** | **コンポーネント** | **リリースノート** |
|---|---|---|
| バグ | メディアウォール | 一部のビデオがMediaウォールで再生されない問題を修正しました。 |
| 機能強化 | ストリーム | スマートタグでストリームをフィルターする新しい機能を作成しました。 |
| バグ | ストリーム | Instagramストリームルールが日本語文字を認識しない問題を修正しました。 |
| 機能強化 | ストリーム | ストリーミングコンテンツは、フォルダーに保存またはアプリに公開されると、Adobe Senseiによって自動的にスマートタグ付けされるようになりました。 |
| バグ | Studio | 名前にHTMLとして特殊文字を表示したMac地域によって報告されたバグの修正。 |

## UATリリース

| **問題のタイプ** | **コンポーネント** | **リリースノート** |
|---|---|---|
| 機能強化 | アプリのコンテンツ | アプリコンテンツの一度に複数のコンテンツにタグ付けする機能が追加されました。 |
| 機能強化 | アプリ | Mosaic、Filmrip、Mediaウォール、Feature CardおよびCarouselでカスタムの誘い文句（CTA:コールトゥアクション）ボタンを有効または無効にするための新しいDesigner切り替え機能を追加しました。 |
| 機能強化 | コメント | コメントに新しいオーディオファイル形式を追加し、アップロードボタンを使用する機能が追加されました。 |
| バグ | ストリーム | 「セーフルール」チェックボックスが正常にチェック/オフになっていなかったバグを修正しました。 |

